ما كملتش في الحضانة بسبب أن الأهالي
طالبوا إدارة الحضانة يعني أنه أنا أمشي منها
وإلا إنهم يسحبوا أولادهم من الحضانة
بعد كده بفترة دخلت المدرسة
دخلت المدرسة بقى كانت مشكلة أكبر شوية
حتى المدرسين كانوا يبقوا
العامل النفسي كان شديد جداً وكان صعب
إنك تدخل المدرسة في ابتدائي
يجروا كلهم قدام منك
كانوا طالبين في المدرسة حفلة لعيد الأم
فلما سمعوا صوتي طلعوني في فقرة ونجحت جداً
وسمعت جامد جداً يعني في المدرسة
وبدأ الإقبال يبقى شديد علي أكثر
من وأنا عندي 4 سنين
بدأت أفهم يعني أنا عندي إيه
عندي مشكلة خلقية في الوجه
مش حاجة في العقل وتأكدت
يعني من خلال تعاملي مع الناس
وبدأت الحياة تمشي معايا كويس يعني
صورت الفيديو ده وبدأت أنه أنا أنشره
بدأت بقى يعني إيه كنت واثق من نفسي
عارف أن الفيديو هيعمل مشاركة كويسة
الحمد لله يعني جاب تفاعل كبير جداً
أول يوم ليه جاب 30 ألف (إعجاب)
الأول ما كانش فيه حد يفهم أنا أقول إيه
أو أتكلم إزاي
كان لازم الشخص ده يبقى قدام مني مثلاً
على بعد متر وللا حاجة
وأعيد له الكلمة مرة واثنين وثلاثة
علشان خاطر إيه يفهم أنا أقول إيه
كان لي أصدقاء في المنطقة كنت أروح ألعب معهم
كنا نروح المسجد.. الكتّاب
بدؤوا يعلموني إزاي أصلي
وبدأت أنه أنا عن طريق الصلاة أراسل ربنا
وأشتكي له من الحاجات اللي أنا المفروض
أنه أنا أشتكي لأي حد منها
بس طبعاً لو هشتكي لحد ثاني
مش هيداوي الآلام زي ربنا
تنمية الموهبة إن شاء الله في الفترة اللي جاية
هتكون عن طريقة دراسة المقامات
وهتكون عن طريقة الحفظ المتواصل
وعن طريق إجراء العملية اللي هتتم
لأنه ده شيء أساسي أنه هو يتم
كعامل تنفس وكشيء ثاني
أنه فيه بعض الحروف تخرج من الأنف
فلازم.. عملية المناخير يتم تنفيذها